No hablar de La Maniobra Adama.
Si no te ríes al menos 3 veces por episodio, algo estamos haciendo mal.
Pelis, series, libros, cómics y, el heavy metal. Son importantes.
Luchar contra los fachas también es importante.
Simple es mejor que complejo.
Complejo es mejor que complicado.
Tim Peters mola un montón.
Todos tenemos un cuñado fascistilla en nuestro interior. Tú deber es combatirlo.
No intentes ser mejor que el fulano de al lado; trata de ser mejor que ayer..
No inventes.
Si puedes pagar menos por lo mismo. ¿A qué esperas?
No votes nunca a un partido de leopardos come caras.
Ya que vas... aprovecha para fregar.
El primo del Mierdas es la mejor persona de este universo.
El café es mejor con un chorrito de Aperol.